Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Vejo o tempo ao teu lado♪
♪Leve-me de volta ao nosso primeiro encontro♪
♪Nuvens e vento têm asas partidas,
relutantes em vaguear para longe♪
♪As histórias permanecem com um toque caloroso,
com uma ligeira sensação de nostalgia♪
♪Os apaixonados pensam que a despedida é apenas um aceno♪
♪Apostando em quem vai ceder,
quem vai pedir para ficar♪
♪Os amantes de longa data acreditam que
olhar para trás é apenas uma longa viagem♪
♪É fácil perceber a espera♪
♪Como entender? Como ver através?♪
♪Como perder aqueles momentos perfeitos?♪
♪Até ao horizonte
do mar e do céu♪
♪O que permanece eterno
do outro lado do tempo?♪
♪Vejo o tempo ao teu lado♪
♪Leve-me de volta ao nosso primeiro encontro♪
♪As histórias permanecem com um toque caloroso,
com uma ligeira sensação de nostalgia♪
♪Histórias com um ligeiro toque
de nostalgia♪
[Romance de Segunda Oportunidade]
[Episódio 4]
É o único?
Está no dormitório agora?
Todos foram para casa para o recesso.
Obrigado por me acompanhar de volta.
Devo agradecer
as atenciosas aulas de ballet.
Apaixonar-se pelo ballet?
Um pouco.
Após apenas alguns dias?
Sim.
Estou aqui.
Ok.
Bem,
Até à próxima, então.
Vou embora.
Quem é?
Wang Shuhan, esqueceu-se outra vez da sua chave?
Como subiu as escadas?
Deixei o meu documento de identidade com a senhora lá em baixo.
Aconteceu alguma coisa?
A sua voz pareceu um pouco estranha hoje.
Fiz uma sopa de pera para ti.
♪Se um tsunami rugisse dentro do meu coração♪
♪Quem, de entre os transeuntes,
ouviria o vento?♪
Deixei isto em lume brando por um longo tempo.
Beba enquanto estiver quente.
Obrigado.
Cuidado, está calor.
♪Nunca ousei ter esperança, mas tu apareceste♪
♪E escutou a minha vida hesitante♪
♪Somos como pipas errantes♪
Que idade tinha
quando começou a dançar?
Quatro.
Tão jovem?
O ballet exige que se comece desde cedo.
Então não é tarde demais?
Para alguém como eu?
Tarde demais.
♪Quem espera sem parar?
Quem sonha sem parar?♪
E mesmo assim aceitou-me?
Se fores corajoso o suficiente para vir,
eu serei corajoso o suficiente para te ensinar.
Começar é fácil.
O difícil é manter a constância.
Continuaremos na próxima semana, então.
Não estarei cá na próxima semana.
♪Como é raro na vida
ter alguém de quem gostar?♪
Porquê?
Vou para o condado de Hongyuan.
Na província de Aba, em Sichuan,
para uma viagem de beneficência em nome do meu pai.
Ele vai para lá
todos os anos.
Mas a empresa está muito ocupada este ano.
Assim, vou no lugar dele.
Nunca lá tinha ido antes.
Ouvi dizer que os pores do sol lá
são mais bonitos do que em qualquer outro lugar.
♪Quão raro é que o favor
se volte a reunir?♪
Tudo bem.
Então vamos
Conversaremos mais na próxima vez que nos encontrarmos.
♪Como é raro ainda ser você?♪
Beba tudo.
♪A multidão que vai e vem
ainda finge ter pressa♪
É bom?
♪Ensina-nos o quão preciosa é a devoção♪
♪Dedicar uma vida inteira a um único nome♪
Obrigado.
Não há problema.
Bem,
até amanhã.
♪Se fosse a ti, fazia o mesmo♪
Até à próxima.
Que tal
Vamos comer fondue amanhã?
Um jantar de despedida para si.
Ok.
Então, vou andando.
Adeus.
♪Quão raro é que o favor
se volte a reunir?♪
♪Como é raro ainda ser você?♪
♪A multidão que vai e vem
ainda finge ter pressa♪
♪Ensina-nos o quão preciosa é a devoção♪
Tenha cuidado no caminho de regresso.
[Ao sentar-se em Tan]
Boa noite.
♪Dedicar uma vida inteira a um único nome♪
[Feng Rui]
Descansa um pouco.
Boa noite.
♪Se fosse a ti, fazia o mesmo♪
Pai!
Não consigo encontrar o meu livro de matemática!
Está na estante.
Procurei. Não está lá.
Verifique as gavetas.
Nem lá.
Deixe-me ajudá-lo(a) a procurar.
Ver?
Olha, puseste isto aqui
depois de terminar ontem.
Olha só este corte!
Onde está o medicamento?
Ainda está a sangrar.
Ir.
Vá buscar o kit de primeiros socorros.
Pai!
Concluído?
Dê-me isso.
Onde guardou
os pensos de ontem?
Não faço ideia. Devo tê-lo perdido
enquanto dormia.
Onde está o medicamento?
Acho que acabou tudo.
Aqui.
Não. Onde está o medicamento?
É apenas um ferimento superficial.
mas tente não fazer
Qualquer atividade extenuante na escola hoje,
Tudo bem?
Dê-me isso.
ª Wen,
Ainda bem que está aqui.
Se não tivesse vindo,
Com certeza chegarei atrasado à escola hoje.
Aprenda com os seus erros.
Não há nada de errado
em defender os outros.
mas...
Há algo de errado nisso.
Embora a intenção seja muito boa,
Ainda não tem idade suficiente.
Para lidar com isso dessa forma.
Da próxima vez que algo do género acontecer,
Proteja-se primeiro, certo?
Compreendo.
Estou satisfeito(a).
Ok.
Pode esclarecer isso para mim?
Despacha-te.
Esqueci-me do meu cachecol vermelho.
Seja rápido.
Não devemos encarar isto de ânimo leve.
Ele ficará bem.
Estou preocupada porque acho que ele só está a fingir que está bem.
Certo, vamos depressa.
Coloque-a. A minha bolsa.
Entendi.
Vamos.
Eu levo-lhe.
Não se atrase.
Está pronto?
Senhora Zhuang, preciso de usar o banheiro.
Avançar.
Seja rápido.
Por que razão ela saiu?
Menina, onde fica o banheiro?
Aqui.
Obrigado.
Não há problema.
O que está ela a fazer aqui fora?
Ela está muito nervosa?
Com estes nervos,
como é que ela vai conseguir atuar no palco?
Está muito nervoso(a)?
Não seja.
A Sra. Guan pode ser muito rigorosa,
Mas ela é muito boa com os seus alunos.
Quer saber?
Quando vir a Sra. Guan,
reverência à sua primeira
Para demonstrar respeito.
Isso vai deixá-la de melhor humor.
Por isso, talvez ela não seja tão dura consigo.
Receio que não o consiga
segurar por um minuto.
Vou contar-te um segredo.
Há uma mancha de água
no teto da sala de aula.
Parece-se muito com uma borboleta.
Basta procurar por isso.
Quando estiver a manter a posição,
Continue procurando.
Assim que o encontrar, o tempo terá acabado.
Boa sorte.
Não desiluda a Sra. Tan.
Primeiro andamento.
Dobrado.
Iniciar cronometragem.
Vamos passar para a próxima etapa.
Dobrado ao meio.
Iniciar cronometragem.
Ok.
Agora tente fazê-lo com uma perna só.
Nada mal.
Prepare-se para o próximo passo.
Pronto.
Iniciar cronometragem.
Último movimento.
Começar.
Ok. O tempo acabou.
Isso foi muito bom.
Muito bom.
Sim.
Certo.
Bom.
Senhora.
ª Guan,
Passei no exame?
Aguarde um momento.
A Sra.
Aqui estão os resultados compilados.
Por favor, dê uma vista de olhos.
Parabéns.
Passou no exame.
Mas
esta escola
Não é o tipo de escola amadora
que se imagina.
Para atingirmos os nossos padrões,
Terá de continuar trabalhando duro.
Entendo. Vou esforçar-me bastante.
Obrigada, minha senhora.
Obrigado.
Tudo bem.
A Sra. Qin vai levar a sua mãe.
para concluir
os procedimentos de candidatura posteriormente.
A Sra.
Por aqui.
A Sra. Tan,
Vou-me embora agora.
Obrigado.
Não fique aqui parado.
Todos, voltem já para as vossas salas de aula!
Parabéns.
Continuem com o bom trabalho.
Todos, saiam daqui.
Eu disse-te que conseguirias.
Sente-se confiante?
Sim.
Senhora, a senhora está confiante?
Ela esteve muito bem.
Sim.
Eu sabia que ela conseguiria passar.
Obrigado.
Senhor, eu vim
Pedir desculpa.
Bem...
Meu neto,
Feng Lexuan.
Ele envolveu-se em uma briga ontem.
Eu ouvi falar dele.
que alguns alunos
estavam a praticar bullying contra outros alunos.
Eu disse: "Isto não pode estar certo."
Como poderia?
É possível que haja bullying
numa escola como esta?
Eu disse que ele estava a dizer disparates.
Eu até lhe expliquei isso.
Bullying escolar grave
pode acarretar responsabilidade criminal.
A escola pode ser responsabilizada.
Vamos
Investigue este assunto minuciosamente.
Assim que a investigação estiver concluída,
Vou dar-te uma resposta.
Mas agora,
Não há provas.
Portanto, ainda ninguém pode tirar conclusões.
Certo.
perguntei-lhe.
Eu disse: "Afirmas que é bullying."
"Tem provas?"
"Onde estão as provas?"
Ele disse que aconteceu num ponto cego.
A sua escola
Existem áreas não cobertas
por câmaras de vigilância?
Ouvi dizer que a escola lhe fez
uma advertência grave.
e pediu-lhe que escrevesse uma reflexão.
Eu disse que a reflexão precisa de ser escrita.
É necessário que seja uma reflexão profunda.
Mas
a principal desvantagem...
Senhor,
sem provas,
e como o assunto
ainda não foi totalmente investigado,
Esta atitude não é um pouco precipitada?
O,
A sua avó é muito boa para si.
Com a sua avó a assumir o papel,
Isso já deve estar resolvido, certo?
Provavelmente.
Trazer um dos pais como apoio?
Está a sentir-se culpado, é isso?
Ren Zhexi,
Você é que se deveria sentir culpado!
Quem deu o primeiro soco nessa altura?
- Sim, fizeram.
Exatamente! Olha o que me fizeram!
Você está a mentir!
Tem alguma prova de que estou a mentir?
Ou será que a sua querida avó...
Encontrar alguma prova para si?
Ren Zhexi, estou a avisá-lo.
Mostrem um pouco de respeito pela minha avó!
Primeira vez que vejo
Alguém trouxe a avó
para uma luta!
Você é um verdadeiro cobarde.
Feng Lexuan.
Ainda dorme abraçado(a) com
a sua avó à noite?
Já ouvi falar de filhos da mamã.
É a primeira vez que vejo
Um menino que precisa
da proteção da avó.
Eu esqueci-me.
Não tem mãe!
Sim, é isso mesmo.
Não!
Não me toque!
Sair!
ª Hu?
Tudo bem.
Ok.
Isso é realmente perigoso.
Por favor, trate disso.
Senhor Feng,
Venha comigo por um instante.
Ok.
Precisa de me dar uma explicação.
Certo.
Precisamos, sem dúvida, de uma explicação.
Senhor.
O Sr.
Você mesmo viu.
O problema anterior não foi resolvido.
E agora Le empurrou alguém.
Desta vez
Tudo foi registado por uma câmara.
Todos podem ver o que aconteceu.
Eu... eu sei.
Desta vez, Le errou ao empurrar alguém.
Não te preocupes.
Assumiremos a responsabilidade
pelos nossos erros.
Tudo bem.
Eis o que faremos.
Por enquanto, pode voltar.
Nós
Faremos o possível
para mediar esta situação.
A escola
não quer que a situação se agrave.
Compreendo.
Já agora,
A Sra. Gao veio visitar-me esta tarde.
Ela mantém-se firme.
à sua opinião sobre este assunto.
Agora Le empurrou alguém.
Talvez pudesse falar com a Sra. Gao?
Não te preocupes.
Este assunto
será tratado
De forma justa e equitativa.
Compreendo.
Compreendido.
Tudo bem.
Ok.
Obrigado.
Não quer conversar sobre isso?
Estou do seu lado.
Não confia em mim?
O que os outros dizem é uma coisa.
Quero ouvir a sua versão da história.
Deu o primeiro soco?
Sim.
Disseram que não tenho mãe.
Foi por isso que os agredi.
Você voltou.
ª Wen. Avó.
Vou lá ver como ele está.
Foi isso que aconteceu.
Acho que não estava errado.
É claro que não estava errado.
A culpa é deles.
Mas precisamos de pensar sobre isso.
Independentemente do motivo,
No momento em que recorrer à violência,
A natureza da situação altera-se.
Eu sei.
Eu sei tudo isso.
Mas eu estava muito zangado.
Sabe o que eles disseram?
Certo, tudo bem.
Também disseram que eu não tenho um...
Esqueça.
Eu sei, de verdade.
De qualquer forma, eles é que estão errados.
Não vamos falar mais sobre isso.
Foi à escola?
E viu o diretor?
Apercebe-se que, ao criar uma cena,
É Le quem acaba por sofrer?
Está a causar alvoroço?
Eu... fui resolver o problema.
De momento, não há evidências.
Os professores estão de mãos atadas.
Portanto, sem provas,
Temos simplesmente de aceitar a injustiça?
Além disso, o diretor já tinha prometido
Ele não daria Le
uma grande desvantagem.
Você foi à escola.
e pressionou-os.
Isto é justo para os outros alunos?
Eu disse-te.
Estou a tentar encontrar provas.
Onde estão as provas?
Onde fica então?
Quando o encontrar,
Vai ser tarde demais.
Deixa-me contar,
Eu acredito no Le.
Ele não procura confusão.
Aquela outra criança
deve ter dito alguma coisa.
Provocar Le para que este o agredisse.
São duas questões distintas.
Porque está a confundir as duas coisas?
Rui,
Le não tem de ficar
numa escola como esta.
Vamos transferi-lo.
Estamos a tentar resolver o problema.
não criar novos.
Bom.
Visite a família daquele menino
amanhã e leve dinheiro.
Se disser que Le não fez nada de mal,
Por que razão nos devemos contentar com dinheiro?
Porque o dinheiro é a forma mais direta
e eficiente.
Então quer que o Le cresça.
Acha que o dinheiro resolve tudo?
Pare de discutir!
O,
Estamos a sair desta escola.
Vou encontrar uma melhor para ti.
O.
Tudo bem?
Eu quero
Ouvirei a sua decisão.
Amanhã irei à escola
e resolverei isto sozinho.
Então levo-te amanhã.
Ele está a dormir?
Honestamente,
Não sei o que fazer.
Não precisa de se preocupar tanto.
Deixe-me
Tente resolver isso amanhã.
Como planeia fazer isso?
Quero lidar com isto
da mesma forma que a mãe dele lidaria.
Também acha que devemos usar dinheiro?
Não.
Acho que uma mãe
Não se importaria tanto
com quem tinha ou não razão.
O mais importante seria
não querendo que o seu filho sofresse.
Embora nunca tenha sido mãe,
Imagino que seja mesmo assim.
Então eu...
Na verdade, eu...
Agradecer...
Se eu quiser realmente
expressar a minha gratidão...
Então pensarei em
outra maneira.
Alguma notícia do dono do carro?
Ainda não. Não recebi qualquer retorno.
- Adeus.
Adeus.
Ok. Adeus.
Pare por aqui mesmo.
Adeus.
Verifique se tem tudo.
Eu tenho tudo.
Então dê-me a sua lancheira.
Vamos fingir que se esqueceu
da sua lancheira hoje, está bem?
Porquê?
Você saberá.
Entre.
Mais logo trarei a lancheira para si.
Tudo bem.
Adeus.
Tenha cuidado. Atenção aos automóveis.
Bom dia.
Yang Zihuan.
Outra bola de papel.
Olhar.
Feng Lexuan!
O teu pai/mãe está aqui para te ver.
Novidades?
Quem é aquele?
Aquela é a tia dele?
Ou dele...?
Não seja tão esquecido da próxima vez.
A mãe de Feng Lexuan é tão bonita.
Certifique-se de que faz uma boa refeição.
A mãe de Feng Lexuan?
Eu... não sei.
Assim terá energia.
Ok.
Continue. Volte para o seu lugar.
Adeus.
Tem mãe, sim.
Cala-te.
Sim.
O que está ela aqui a fazer?
Ok.
Abram os vossos livros, pessoal.
Ela trouxe-me o almoço.
Ela trouxe-lhe o almoço.
Vá para a página quarenta e cinco.
Visualize a lição por conta própria.
Olá.
Tu és...?
Olá, sou o pai/mãe do Feng Lexuan.
Estou a deixar algo para ele.
Eu gostaria de
Reserve um momento do seu tempo.
Ok.
Olá.
Sou pai/mãe
de um aluno do 2º ano, 6º ano,
desta escola.
No dia 21 de março, durante o intervalo para almoço,
As crianças estavam a brincar
perto da quadra de basquetebol.
Pode ter ocorrido um conflito.
As crianças envolvidas receberam advertências.
Por favor, perdoe a minha brusquidão.
Reparei que o seu carro estava estacionado.
De frente para o local do incidente.
A sua câmara veicular pode ter gravado algo.
O que realmente aconteceu.
Como pai/mãe,
Gostaria de perceber
a situação real.
para corretamente
Guie o meu filho.
Espero sinceramente que possa ajudar.
fornecendo as imagens da câmara veicular.
Obrigado.
ª Ren,
Eu compreendo como se deve estar a sentir.
O que aconteceu ontem
foi certamente culpa nossa.
Eu quero sinceramente
Peço desculpa.
Se
Se tiver algum pedido,
sinta-se à vontade para o expressar.
Faremos o possível para os atender.
O que queres dizer?
Acha que pode simplesmente bater em alguém
e depois oferecer um doce?
Não é isso que quero dizer.
Estou a dizer
vamos
Cobrir as despesas médicas e de tratamento do seu filho .
Este é um pequeno gesto da nossa família.
Família?
O meu filho disse
Feng Lexuan vem
de uma família monoparental.
Quem és tu?
ª Hu,
O impacto do contexto familiar de uma criança
é significativo.
Um pai irresponsável
Deixar a madrasta tratar das coisas?
Não admira que a criança
esteja sempre a causar problemas.
Então
a ênfase da escola
na "união entre a casa e a escola"
Faz todo o sentido.
ª Hu,
Se estivermos a falar de factos,
Tenho algo para mostrar a todos.
O que estás a fazer?
A verdade é agora clara.
Em nome da escola,
Peço desculpa a Feng Lexuan,
Duan Xiyan,
e Yang Zihuan.
Não fez nada de errado.
Pelo contrário,
Feng Lexuan, Duan Xiyan,
defendeu um estudante
Ser vítima de bullying.
Foste muito corajoso(a).
O diretor disse
Receberá certificados
de reconhecimento.
na cerimónia de hastear da bandeira na segunda-feira.
E,
Ren Zhexi, Liu Zixin, Fu Yiwei
os três
intimidaram outros
e contou mentiras.
Cada um de vós receberá uma advertência grave.
Adicionalmente,
Está em liberdade condicional.
Se houver uma próxima vez,
Será expulso!
Está claro?
Muito bem. Vamos começar a aula.
Isso foi gratificante.
Abram os vossos livros de matemática
na página vinte e três.
Pai,
Permita-me usar isto para lhe fazer um brinde.
Em nome dos meus colegas,
agradeço-vos por ajudarem a limpar os nossos nomes.
Não tens de quê.
À sua coragem de se levantar.
Pelo que é certo.
Obrigada, avó.
Mas da próxima vez que se deparar com
uma situação semelhante,
Precisa de aprender
a proteger-se primeiro.
Certo.
Pai,
Inscreveu-me?
Já está disponível a classe de combate gratuita?
Está a falar sério?
Talvez devêssemos
pensar mais sobre o assunto.
Pai,
Sabes como os meus colegas de turma
te elogiaram?
Como?
"Feng Lexuan, o teu pai é muito simpático,
por dentro e por fora."
Tudo bem.
Vou inscrever-te
na aula de combate gratuita.
Sabe
a quem deveria ser mais grato?
É a Sra. Wen.
Ela foi interceder por si.
com a mãe dessa criança.
ª Wen,
Deve ter tido que suportar muita coisa.
Não.
De todo.
Dele
Obrigado ao seu pai por ter encontrado as provas.
Permitam-me propor mais um brinde
a ambos.
Ok.
Vamos fazer juntos.
Avó,
Há mais alguém a quem deva fazer um brinde?
Podemos comer agora?
Muito bem. Vamos comer.
Hoje,
[Competição de Aeromodelismo do 9º Ano]
Realizámos com grande sucesso a ronda preliminar.
da 9ª
Competição Escolar de Aeromodelismo
no campo desportivo do campus na primavera.
[Área de espera]
Tem como objetivo promover a ligação,
Promover a nossa amizade,
e assim incentivar o
desenvolvimento saudável e vibrante.
das nossas atividades com o aeromodelismo.
Finalmente,
Desejamos boa sorte a todos os participantes.
Resultados excelentes.
Desejamos a esta competição
um sucesso absoluto!
[Área do público]
A competição está prestes a
começar oficialmente!
Anda lá!
Vamos aplaudir mais alto, certo?
Vá em frente!
Concorrente número doze,
Feng Lexuan!
Vamos aplaudir e celebrar!
Anda lá!
Vá em frente!
Eu vou superar-te.
Participantes, por favor, façam uma pequena pausa.
Vá em frente!
Agora vamos anunciar os resultados.
O terceiro lugar vai para
Xue Xiao Fan!
Segundo lugar
Parabéns à equipa de Feng Lexuan!
O tempo deles é de 30,11 segundos!
Agora vamos anunciar...
Ficámos em segundo lugar.
Eu queria o primeiro lugar.
Vamos ver quem chega primeiro.
Equipa de Ren Zhexi!
O tempo deles é
29,05 segundos!
Parabéns!
Não é suficiente.
Vá para casa e pratique mais.
Pode me perguntar se tiver
Alguma questão?
Sra. Tan.
Certo. Adeus, senhora.
Qu Zhen?
O que está a fazer sentado aqui?
Senhora Tan, como foram os meus movimentos há pouco?
Está a alongar sozinho aqui?
A abertura da anca e o alongamento das pernas
são competências fundamentais.
Deve praticá-las adequadamente.
Mas
Há uma coisa
É preciso prestar atenção ao que se
está a fazer ao alongar.
Os seus quadris devem estar alinhados corretamente.
Muitas pessoas não se apercebem disso.
Antes de a minha mãe partir,
Eu prometi-lhe que treinaria bastante.
Continuar.
Devemos comprar sapatos um número maior para ela?
Claro.
Pés grandes.
E desta cor, por favor.
Compre mais dois pares para ela.
incluindo as de couro legítimo.
Dois pares, um tamanho maior.
Ok.
Seja bem-vindo(a) novamente.
Obrigado.
Obrigada, Sra. Tan.
Continue a dançar bem.
Isto não faz sentido.
Como poderiam vencer?
Ainda está pensando nisso?
Não era só por diversão?
Avó, não é só por diversão.
Uma competição de aeromodelismo
é uma competição baseada na ciência.
E não é que tenha medo
de perder ou que seja infeliz.
Eu simplesmente não entendo.
Por que razão a equipa de Ren Zhexi
Acabei por ficar em primeiro lugar.
Ren Zhexi e os seus amigos
nunca tinham construído modelos de aviões antes.
Decidiram repentinamente
participar nesta competição.
e acabou por conquistar o primeiro lugar.
É simplesmente demasiado estranho.
Olá?
Feng Lexuan, estudante de informática.
Que informações?
Acabei de receber notícias da Ji Sen, da turma 3.
que a equipa de Ren Zhexi
Nem sequer construíram
o próprio modelo de avião.
Não o construíram sozinhos?
Certo. Eles disseram que compraram.
Parece que gastaram muito dinheiro nisso.
Qual é a conclusão?
O aeromodelo deles
Não foi construído por eles.
Eles compraram.
Tem permissão para comprá-lo?
Eles compraram em segredo.
Os professores não sabiam.
Eu sabia.
Os três?
Os porcos podem voar.
Como puderam?
Já não precisa de usar
os seus sapatos velhos.
A partir de agora, pode praticar
nestas novas.
Excelente.
O tempo está bom hoje, não está?
A Sra.
Qu Zhen, foste comprar sapatos?
Sim.
Olha, a Sra. Tan que escolheu para mim.
Ela disse que são
sapatos especiais de sola macia para dançar.
O que te traz aqui?
O senhor Wang disse que é seu amigo.
Ele patrocinou hoje a nossa escola.
Eu disse à Sra. Zhuang
Foi por sua causa.
Foi assim que tomei conhecimento
desta maravilhosa escola.
Na verdade, sempre admirei o ballet.
E sempre tive esperança
de poder fazer algo por isso.
Muito obrigada, Sra. Zhuang.
por me ter dado esta oportunidade.
Em nome dos nossos alunos,
Agradeço a sua generosidade.
Você é muito amável.
Então é Qu Zhen?
Sim.
Recebi notícias da Sra. Zhuang.
que é a primeira rapariga tibetana
na escola para aprender ballet.
Prazer em conhecer-te.
Prazer em conhecer-te também.
A Sra.
Gostaria de convidar a Sra. Tan e Qu Zhen.
para uma refeição?
Eu é que devia estar a convidar-te.
Você deu
um enorme contributo para a nossa escola.
Certo?
A Sra.
Por favor, junte-se a nós.
Eu não irei.
Pode prosseguir.
Tenho vários alunos para encontrar.
Precisa da minha ajuda?
Não há necessidade.
Existem muitos outros professores.
Para além de,
Agradecendo devidamente ao Sr. Wang em meu nome.
é a coisa mais importante.
Tudo bem.
Avançar.
Celebremos Qu Zhen.
O que devemos comer?
Vamos comer pizza.
Esse local ainda está aberto?
Só vi pizza em revistas.
Nunca experimentei.
Qual é o sabor?
Saberá assim que experimentar.
Vamos.
Sim, aqueles dois da frente.
Adicione mais um destes na frente.
Tem a certeza?
Isso...
Miúdos!
Aceite.
Avó.
Aqui.
Bem?
O que acha?
Veja a qualidade, Yang Zihuan.
Olhar.
Isto nem chega perto do nosso nível.
Podemos derrotá-los?
Parece ser importado.
Deixe-me ver!
Pressa!
Olhar.
Avó,
Onde o conseguiu?
Mandei fazer especialmente para si.
Vontade
Este trabalho?
Eu tinha um designer.
Da Academia Aeroespacial,
faça-o por si.
Vencê-los não será problema nenhum.
Não.
A competição
Trata-se de construir
os próprios modelos de aviões.
É mesmo?
Mas você é apenas
dando-nos um produto de altíssima qualidade.
É óbvio que nós os três
não o fizemos sozinhos.
Sim.
Isso é um pouco como fazer batota.
Mas já foi comprado.
Não seria um desperdício não o utilizar?
Eles compraram os deles,
Mas nós temos de fazer os nossos.
Como é que isso é justo?
Eles compraram o deles,
por isso nós também devemos comprar um.
E nós temos de os derrotar!
Dê uma lição àqueles miúdos malvados.
Certo?
Mas...
Faz sentido.
Certo?
Senhora, você é incrível.
Desta vez,
Vamos dar uma lição daquelas ao Ren Zhexi.
Olhar.
Está muito bem feito.
Ver?
É bom?
Qu Zhen,
Qual é a sua cidade natal?
A minha cidade natal é
Município de Amu, no condado de Hongyuan.
É possível avistar
as montanhas sagradas dali.
É muito, muito bonito.
Existem também muitos lagos.
É comum ver iaques a passar pela nossa aldeia.
Parece lindo.
Estando tão longe,
Sente falta de casa?
Claro que sim.
Quando me despedi da minha mãe, esta manhã,
Vi lágrimas nos seus olhos.
Esta é a primeira vez que
eu e a minha mãe estamos separadas.
Cresci ao lado dela.
Para mim, o mais difícil
de vir para aqui foi este.
Aprender ballet
significa estar longe da minha mãe.
Depois deve estudar bastante,
Assim poderá voltar
e dançar para eles algum dia.
Só precisa de
Dance o seu próprio ballet.
Desde que
sente-se livre
e feliz
enquanto dançava ballet,
Isso basta.
Certo, Sra. Tan.
A Sra. Tan,
Acha que sou demasiado velha para o ballet?
Posso dançar o meu próprio ballet?
Pare de brincar.
Yuan, apenas coma.
Senhor Wang, o senhor gosta da Sra. Tan.
Seu pestinha!
Não me chame Sr. Wang.
Pode chamar-me Tio Wang.
Existe um provérbio na minha região.
"Na vida, só existem duas coisas:
felicidade e tristeza."
"Uma é dita em voz alta,
A outra fica guardada no coração."
"Milhares de cavalos a galope
não pode ser trocado por amor verdadeiro."
Tio Wang, se gosta da Sra. Tan,
Devia dizer isso com coragem.
Você, pequenino(a), já sabe bastante.
Não diga disparates.
Não é aconselhável conversar enquanto se come.
Aqui.
Experimente isto.
Vai arrefecer em breve.
[Huacan! O Segredo
para Liderar as Vendas de Vinho Tinto no Mercado Interno]
[Entrevista a Wang Hongyuan]
Senhor.
Aqui ficam as informações.
sobre as adegas participantes
nesta seleção de vinhos tintos.
Tantas adegas excelentes
estão a participar na seleção.
Qual a vantagem da marca Cygne?
O vinho do vencedor
tornar-se-á o vinho oficial
da City Expo.
É por isso
Muitas vinícolas estão a participar.
Uma vez que acabamos de ganhar
a medalha de ouro em França,
O nosso reconhecimento de marca
é relativamente mais elevado
do que a maioria dos nossos concorrentes.
E o nosso paladar
é mais fresco que o deles.
O único
que pode realmente competir connosco.
Provavelmente é Huacan.
As suas uvas
vêm da mesma região que nós.
Não há grande diferença.
Das matérias-primas ao trabalho artesanal.
A diferença é
que o nosso vinho tinto visa
um mais jovem
demográfico.
Assim, o nosso design
precisa de ser mais ousado
e mais vanguardista.
É assim que nos
diferenciamos do Huacan.
Mas
Huacan também lançou
Dois vinhos destinados ao público jovem no último trimestre.
Têm como alvo direto os nossos produtos.
Já estão à venda?
Já estão disponíveis nas lojas físicas.
Ok.
Peça ao Hao para comprar alguns.
Vou fazer uma comparação.
Entendi.
Também,
tem o design de marketing
As lojas físicas foram atualizadas?
Não te preocupes.
Já foi atualizado
conforme solicitado.
Enviarei para o seu e-mail mais tarde.
Tudo bem.
Isso é tudo.
Ok.
Pode ir.
Obrigada, Sra. Tan.
Obrigado, tio Wang.
Adeus.
Então a sua avó
Mandaram fazer um avião muito potente
para vocês?
Pai,
Tenho estado muito dividido em relação a isso.
As competições devem ser justas e imparciais.
Vencer com uma farsa
É pior do que perder de forma justa.
Mas Ren Zhexi e os outros
são realmente irritantes.
Viu como eles estavam convencidos
durante o treino?
Agindo como se o campeonato
já fosse deles.
Então quer mesmo derrotá-los?
Claro.
E pretende usar o avião
que a sua avó lhe ofereceu?
Ainda não me decidi.
Mas Tudou e Yang Zihuan
já estão radiantes.
Também acham que devemos usar
O incrível avião da avó
para lhes dar uma lição.
Eu consigo compreender isso.
Eu estava a pensar,
Não temos necessariamente
de usar um equipamento comprado para os vencer.
Então, o que usamos?
Você esqueceu-se?
O que é que o seu pai estudou na faculdade?
Certo.
Pode me orientar então.
Isto vai ser canja.
Não há problema.
Mas, o,
próxima vez
Se a sua avó
fizer algo deste género,
Precisa de recusá-la firmemente, entendeu?
Não há problema.
Mas, pai,
Não vai discutir
com a avó outra vez, pois não?
Não, não vou.
Oh não.
Você vai discutir.
Não se trata de uma discussão.
É porque tanto eu
como a tua avó te amamos.
Apenas o mostramos de maneiras diferentes.
Por isso, é inevitável que tenhamos
Algumas divergências
sobre a sua educação.
Isso é tudo.
Ok.
Depois, mais tarde, deveria
fale com a avó
Com delicadeza e calma.
Com delicadeza e calma? Assim?
"Avó,
EU...
Amo-te."
"EU
mesmo
não..."
Tudo bem.
Estávamos a conversar e esquecemo-nos de comer.
Mas se eu falar assim,
A tua avó com certeza não me vai ouvir.
A comida está a arrefecer.
Despacha-te.
Mãos à obra.
♪O dia compreende
a tonalidade escura da noite♪
♪Com a espera, gira
através do princípio e do fim♪
♪Quem disse que o tempo é relativo?♪
♪Quando se ama, é absoluto♪
♪Tolerância absoluta♪
♪Por anos de crueldade♪
♪Que os meus restantes dias
se recordem de uma única alma♪
♪Deixa-me voltar para o teu lado♪
♪Dançar para ti mais uma vez♪
♪Continuarei a girar, a girar por ti♪
♪Até que a saudade me deixe tonto♪
♪Deixa-me amar-te mais uma vez♪
♪Dançar para ti mais uma vez♪
♪Como uma canção que entrelaça encontros
e despedidas♪
♪A rodar e a rodar de novo♪
♪Deixa-me amar-te mais uma vez♪
♪Dançar para ti mais uma vez♪
♪Como uma canção que entrelaça dias e noites♪
♪A rodar e a rodar de novo♪
♪Uma dança giratória♪
♪Amar-te é amar o teu mundo♪
♪Podemos muito bem perder-nos
nesta obsessão♪
♪Um longo e sinuoso desvio♪
♪O amor olha para trás a cada curva♪
♪Como uma canção que entrelaça encontros
e despedidas♪
♪A rodar e a rodar de novo♪
♪Até à eternidade♪